monitoring aplikasi web pt. indonesia comnet plus jatim

- rizky salsabella
- yuanita muharyani utami
- zahra swastika putri

merupakan aplikasi berbasis web yang dibuat untuk pt. indonesia comnets plus reg. jawa timur 
dimana tujuan dari pembuatan
aplikasi ini adalah untuk meningkatkan nilai produktivitas perusahaan dengan cara memberikan 
informasi terkait pelayanan aktivasi yang telah dilakukan karyawan terutama laporan hasil 
pelayanan
yang berada dibawah naungan perusahaan icon+ reg. jatim sebagai bahan monitoring dan evaluasi 
kerja oleh manajer regional.
untuk melakukan CRUD data, user harus login terlebih dahulu menjadi admin. dalam aplikasi web ini 
(dashboard), ada beberapa menu yang digunakan
yaitu lastmile dan jaringan, pemeliharaan jaringan, presales aktivasi, data aset, administrasi dan umum, serta sales order. masing-masing menu memiliki fungsi yang berbeda-beda dimana setelah data dimasukkan maka rangkuman data yang 
dimasukkan tersebut akan ditampilkan di halaman depan aplikasi.
